Repository: Tejovanth11/Hackathon_nasa
Catalog: *_event.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_cn

source: Above Horizon
ja: 水平線上
ko: 지평선 위
zh: 地平線上
zh_cn: 地平线上

source: Closest Approach
ja: 最接近
ko: 최접근
zh: 最近點
zh_cn: 最近点

source: Conjunction
ja: 合
ko: 합
zh: 合
zh_cn: 合

source: Culmination
ja: 子午線通過
ko: 정점
zh: 中天
zh_cn: 中天

source: Elongation
ja: 離角
ko: 연장
zh: 距角
zh_cn: 距角

source: Equinox
ja: 分点
ko: 분점
zh: 晝夜平分點
zh_cn: 昼夜平分点

source: First Quarter Moon
ja: 上弦の月
ko: 상현달
zh: 上弦月
zh_cn: 上弦月

source: Full Moon
ja: 満月
ko: 만월
zh: 滿月
zh_cn: 满月

source: ISS Above Horizon
ja: 水平線上のISS
ko: 지평선 위 ISS
zh: 在地平線上方的國際空間站
zh_cn: 在地平线上方的国际空间站

source: Iridium Flare
ja: イリジウム衛星フレア
ko: 이리듐 플레어
zh: 銥閃光
zh_cn: 铱闪光

source: Last Quarter Moon
ja: 下弦の月
ko: 하현달
zh: 下弦月
zh_cn: 下弦月

source: Lunar Eclipse
ja: 月食
ko: 월식
zh: 月食
zh_cn: 月食

source: Meteor Shower
ja: 流星群
ko: 유성우
zh: 流星雨
zh_cn: 流星雨

source: Meteor Shower Peak
ja: メテオシャワーピーク
ko: 유성우 절정
zh: 流星雨高峰
zh_cn: 流星雨高峰

source: Moon at apogee
ja: 遠地点の月
ko: 정점의 달
zh: 月球在遠地點
zh_cn: 月球在远地点

source: Moon at perigee
ja: 近地点の月
ko: 근지점의 달
zh: 月球在近地點
zh_cn: 月球在近地点

# MoonCloseToPlanet
source: %object% is close to the Moon
ja: %object%が月に接近します。
ko: %object%은(는) 달에 가까워집니다.
zh: %object%現在靠近月球
zh_cn: %object%现在靠近月球

source: New Moon
ja: 新月
ko: 초승달
zh: 新月
zh_cn: 新月

source: Occultation
ja: 掩蔽
ko: 엄폐
zh: 掩星
zh_cn: 掩星

source: Opposition
ja: 衝
ko: 반대
zh: 沖日
zh_cn: 冲日

source: Partial Solar Eclipse
ja: 部分日食
ko: 부분 일식
zh: 日偏食
zh_cn: 日偏食

source: Perihelion
ja: 近日点
ko: 근일점
zh: 近日點
zh_cn: 近日点

source: Rise
ja: 日の出
ko: 일출
zh: 升
zh_cn: 升

source: Set
ja: 日の入り
ko: 일몰
zh: 落
zh_cn: 落

source: Solar Eclipse
ja: 日食
ko: 태양 일식
zh: 日食
zh_cn: 日食

source: Solstice
ja: 至点
ko: 지점
zh: 至日
zh_cn: 至日

source: Star
ja: 恒星
ko: 항성
zh: 星
zh_cn: 星

# event_push_alert_Apogee
source: Moon at apogee occurs today.
ja: 今日は月が遠地点にあります。
ko: 오늘 달이 원지점에 도달합니다.
zh: 月球今天出現在遠地點。
zh_cn: 月球今天出现在远地点。

# event_push_alert_Brightness
source: %object% is at greatest brightness tonight.
ja: %天体% は今夜最も明るくなります。
ko: %object%은(는) 오늘 밤에 가장 밝습니다.
zh: %object%今晚最亮.
zh_cn: %object%今晚最亮.

# event_push_alert_ClosestApproach
source: %object% closest approach to Earth is tonight.
ja: 今夜、%object% が地球に最接近します。
ko: 오늘밤 지구와 %object%이(가) 가장 가까워집니다.
zh: %object%今晚最接近地球。
zh_cn: %object%今晚最接近地球。

# event_push_alert_Conjunction
source: %object1% and %object2% will be paired close tonight.
ja: 今夜、%object1% と %object2%の ペアが接近します。
ko: 오늘밤 %object1% 및 %object2%은(는) 가까이 쌍을 이룹니다.
zh: %object1%和%object2%今晚將是對密近雙星。
zh_cn: %object1%和%object2%今晚将是对密近双星。

# event_push_alert_Conjunction3
source: %object1%, %object2% and %object3% will be close tonight.
ja: 今夜、%object1%、%object2% および%object3% が接近します。
ko: 오늘밤 %object1%, %object2% 및 %object3%은(는) 가까워집니다.
zh: %object1%、%object2%和%object3%今晚將接近。
zh_cn: %object1%、%object2%和%object3%今晚将接近。

# event_push_alert_Culmination
source: %object% will be at culmination %%TIME_OFFSET%%.
ja: %object% が%%TIME_OFFSET%%南中に達します。
ko: %object% 천체는 %%TIME_OFFSET%%에 정점에 도달합니다.
zh: %%TIME_OFFSET%%後%object%將達到頂點。
zh_cn: %%TIME_OFFSET%%后%object%将达到顶点。

# event_push_alert_Default0
source: %event% is tonight.
ja: %event% は今夜です。
ko: %event% 이벤트는 오늘 밤입니다.
zh: 今晚有%event%。
zh_cn: 今晚有%event%。

# event_push_alert_Default1
source: %event% occurs tonight.
ja: %event% は今夜起こります。
ko: %event% 이벤트는 오늘 밤에 시작됩니다.
zh: 今晚出現%event%。
zh_cn: 今晚出现%event%。

# event_push_alert_DefaultTime
source: %event% will occur %%TIME_OFFSET%%.
ja: %event% が%%TIME_OFFSET%%起こります。
ko: %%TIME_OFFSET%%에 %event%이(가) 일어납니다.
zh: %event%將在%%TIME_OFFSET%%後出現。
zh_cn: %event%将在%%TIME_OFFSET%%后出现。

# event_push_alert_Eclipse
source: %event% will occur %%TIME_OFFSET%%.
ja: %event% が%%TIME_OFFSET%%開始します。
ko: %event% 이벤트는 %%TIME_OFFSET%%에 시작됩니다.
zh: %%TIME_OFFSET%%後將發生%event%。
zh_cn: %%TIME_OFFSET%%后将发生%event%。

# event_push_alert_Elongation
source: %object% greatest elongation is tonight.
ja: 今夜、%object% が最大離角です。
ko: 오늘밤 %object%의 이각이 가장 커집니다.
zh: %object%今晚處於大距。
zh_cn: %object%今晚处于大距。

# event_push_alert_Equinox
source: Today marks the equinox, when day and night are roughly equal.
ja: 今日は秋分または春分です。夜と昼の長さがほとんど同じです。
ko: 오늘은 주야 평분시로 낮과 밤의 길이가 거의 같습니다.
zh: 今天為晝夜平分時，今日白天和黑夜長度幾乎相同。
zh_cn: 今天为昼夜平分时，今日白天和黑夜长度几乎相同。

# event_push_alert_ISS
source: International Space Station will rise %%TIME_OFFSET%%.
ja: 国際宇宙ステーションが%%TIME_OFFSET%%上昇します。
ko: 국제 우주 정거장은 %%TIME_OFFSET%%에 나타납니다.
zh: %%TIME_OFFSET%%後國際太空站將升起。
zh_cn: %%TIME_OFFSET%%后国际太空站将升起。

# event_push_alert_Iridium
source: %object% will flare in five minutes.
ja: %object% が5分以内にフレアを見せます。
ko: %object% 천체는 5분 뒤에 빛납니다.
zh: 五分鐘後%object%將出現耀斑。
zh_cn: 五分钟后%object%将出现耀斑。

# event_push_alert_MeteorShower
source: %object% meteor shower peaks tonight.
ja: %object% 流星群は今夜がピークです。
ko: %object% 유성우는 오늘 밤에 절정입니다.
zh: 今晚%object%流星雨達到頂峰。
zh_cn: 今晚%object%流星雨达到顶峰。

# event_push_alert_MoonCloseToPlanet
source: Tonight %object% is close to the Moon.
ja: 今夜は月は%object%に接近します。
ko: 오늘 밤 달은 %object%에 가깝습니다.
zh: 今晚月球接近%object%。
zh_cn: 今晚月球接近%object%。

# event_push_alert_Occultation
source: Moon occults %object% tonight.
ja: 今夜、月が%object% を掩蔽します。
ko: 달은 오늘밤 %object%을(를) 가립니다.
zh: 今晚月掩%object%。
zh_cn: 今晚月掩%object%。

# event_push_alert_Opposition
source: %object% is in opposition. Today is the best time to observe it.
ja: %object%が衝の位置にあります。今日は観測に絶好の日です。
ko: %object%이(가) 충의 위치에 있습니다. 오늘이 관찰하기 가장 좋습니다.
zh: %object%沖日。今天是觀察的最佳時間。
zh_cn: %object%冲日。今天是观察的最佳时间。

# event_push_alert_Perigee
source: Moon at perigee occurs today.
ja: 今日は月が近地点にあります。
ko: 오늘 달이 근지점에 도달합니다.
zh: 月球今天出現在近地點。
zh_cn: 月球今天出现在近地点。

# event_push_alert_Perihelion
source: %object% comet perihelion is today.
ja: 今日、%object% 彗星が近日点です。
ko: 오늘 %object% 혜성이 근일점에 있습니다.
zh: %object%彗星今天在近日點。
zh_cn: %object%彗星今天在近日点。

# event_push_alert_Rise
source: %object% will rise %%TIME_OFFSET%%.
ja: %object% が%%TIME_OFFSET%%上昇します。
ko: %object% 천체는 %%TIME_OFFSET%%에 나타납니다.
zh: %%TIME_OFFSET%%後%object%將升起。
zh_cn: %%TIME_OFFSET%%后%object%将升起。

# event_push_alert_Set
source: %object% will set %%TIME_OFFSET%%.
ja: %object% が%%TIME_OFFSET%%沈みます。
ko: %object% 천체는 %%TIME_OFFSET%%에 사라집니다.
zh: %%TIME_OFFSET%%後%object%將落下。
zh_cn: %%TIME_OFFSET%%后%object%将落下。

# event_push_alert_SolsticeLong
source: The longest day of the year.
ja: 1年で一番長い日。
ko: 일 년 중 낮의 길이가 가장 긴 날입니다.
zh: 一年中最長的一天。
zh_cn: 一年中最长的一天。

# event_push_alert_SolsticeShort
source: The shortest day of the year.
ja: 1年で一番短い日
ko: 일 년 중 낮의 길이가 가장 짧은 날입니다.
zh: 一年中最短的一天。
zh_cn: 一年中最短的一天。

# event_push_alert_android_title
source: In your sky
ja: あなたの空に
ko: 하늘에서
zh: 在您的天空中
zh_cn: 在您的天空中

# TIME_OFFSET_0s
source: right now
ja: 今すぐ
ko: 바로 지금
zh: 立即
zh_cn: 立即

# TIME_OFFSET_30s
source: in 30 seconds
ja: 30秒後
ko: 30초 내에
zh: 30 秒後
zh_cn: 30 秒后

# TIME_OFFSET_1m
source: in a minute
ja: 1分後
ko: 1분 내에
zh: 1 分鐘後
zh_cn: 1 分钟后

# TIME_OFFSET_5m
source: in 5 minutes
ja: 5分後
ko: 5분 내에
zh: 5 分鐘後
zh_cn: 5 分钟后

# TIME_OFFSET_15m
source: in 15 minutes
ja: 15分後
ko: 15분 내에
zh: 15 分鐘後
zh_cn: 15 分钟后

# TIME_OFFSET_30m
source: in 30 minutes
ja: 30分後
ko: 30분 내에
zh: 30 分鐘後
zh_cn: 30 分钟后

# TIME_OFFSET_1h
source: in an hour
ja: 1時間後
ko: 1시간 내에
zh: 1 小時後
zh_cn: 1 小时后

# TIME_OFFSET_2h
source: in 2 hours
ja: 2時間以内に
ko: 2시간 뒤에
zh: 2小時後
zh_cn: 2小时后
